Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why did you suddenly appear and annoys people with your antics?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​លេច​មុខ​ភ្លាម​ៗ​រំខាន​មនុស្ស​ដោយ​ភាព​ស្រើបស្រាល​របស់​អ្នក?
Die. Just die!
ស្លាប់។  គ្រាន់តែស្លាប់!
MOON SUNG-HYUN
មូន ស៊ុង-ហ៊ីន
KIM SHI-KYUNG
KIM SHI-KYUNG
HYUN-SUK
ហ៊ីយុន-ស៊ុក
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
HWANG HYE-JIN, CHA JUN-HYUK, CHOI JI-HYE, LEE HYO-BIN
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
KIM KYUNG-MIN, KI HYUN-WOO, KIM WON-HOON, LEE CHANG-HO
THE CHAIRMAN IS LEVEL 9
ប្រធានគឺកម្រិត 9
PLACES, CHARACTERS, INSTITUTIONS AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS.
ទីកន្លែង តួអង្គ ស្ថាប័ន និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត។
Die. Just die!
ស្លាប់។  គ្រាន់តែស្លាប់!
Some people live comfortably in this world.
មនុស្សខ្លះរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួលក្នុងលោកនេះ។
Whatever you do, it's always someone else's fault.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ វាតែងតែជាកំហុសរបស់អ្នកដ៏ទៃ។
It's never your fault, right?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេមែនទេ?
This kid!
ក្មេងនេះ!
I don't want to do this to a great teacher like you...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គ្រូ​ពូកែ​ដូច​អ្នក​ទេ…
Otherwise, I think I will go to heaven first.
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ឋានសួគ៌​មុន​គេ។
That's also not polite.
នោះ​ក៏​មិន​គួរសម​ដែរ។
Damn you!
ខូចចិត្ត!
Teacher!
លោកគ្រូ!
- It's him! - Teacher.
- គឺគាត់! - គ្រូ។
He hit me!
គាត់វាយខ្ញុំ!
What have you done?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ធ្វើអ្វី?
What's happening
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង
It has never happened since the school opened.
វា​មិន​ដែល​កើត​ឡើង​ទេ​ចាប់​តាំង​ពី​សាលា​បាន​បើក។
No matter how poor the teaching quality is...
ទោះ​គុណភាព​បង្រៀន​អន់​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ...
...a student must not put a teacher in this situation!
...សិស្សមិនត្រូវដាក់គ្រូក្នុងស្ថានភាពនេះទេ!
No, Teacher Yoo strangled me first!
ទេលោកគ្រូ យូ ច្របាច់កខ្ញុំមុនគេ!
Can't you see it?
តើអ្នកមិនឃើញវាទេ?
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Why don't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
I was upset.
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត។
Okay. Teacher Yoo, please explain the whole story.
យល់ព្រម។  លោកគ្រូ យូ សូមពន្យល់រឿងទាំងមូល។
That guy just recklessly attacked you, right?
បុរសម្នាក់នេះគ្រាន់តែវាយអ្នកដោយមិនដឹងខ្លួនមែនទេ?
Yes. He was suddenly...
បាទ។  គាត់ស្រាប់តែ...
Should I tell everything here?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្វីៗនៅទីនេះទេ?
About a terrible thing he did to one of his students?
អំពី​រឿង​ដ៏​អាក្រក់​មួយ​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​ទៅ​លើ​សិស្ស​ម្នាក់​របស់​គាត់?
Na Yi-soo! Watch your mouth!
ណា យីស៊ូ!  មើលមាត់!
It's up to you to decide.
វាអាស្រ័យលើអ្នកក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
Should the whole school know about this...
តើ​សាលា​ទាំង​មូល​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​ទេ...
…or we'll treat it as a small deviation...
ឬយើងនឹងចាត់ទុកវាជាគម្លាតតូចមួយ...
...and everyone return to their positions?
... ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​វិល​មក​កាន់​តំណែង​វិញ​ឬ​ទេ?
Damn!
យ៉ាប់!
I sent this arrogant bastard to school so he'll come to his senses...
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​នេះ​ទៅ​សាលា​ដើម្បី​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​ខ្លួន...
...but he's still causing trouble!
... ប៉ុន្តែគាត់នៅតែបង្កបញ្ហា!
You can discuss it first.
អ្នកអាចពិភាក្សាវាជាមុនសិន។
You're an educated man, but you speak with your hand before your mouth.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​មាន​ការ​ចេះ​ដឹង ប៉ុន្តែ​អ្នក​និយាយ​ដោយ​ដៃ​មុខ​មាត់។
I heard you wasted a lot of money when you were young.
ខ្ញុំលឺថាអ្នកខ្ជះខ្ជាយលុយច្រើនកាលនៅក្មេង។
I will teach you some manner...
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀប...
Let go! Let go of me, will you?
តោះ​ទៅ!  លែងខ្ញុំទៅចុះ?
People envy me for having a silver spoon in my mouth when I was born.
មនុស្សច្រណែននឹងខ្ញុំដែលមានស្លាបព្រាប្រាក់នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំកើត។
But I feel really bad for being born into this lowly family.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​កើត​មក​ក្នុង​គ្រួសារ​ដ៏​ទាប​នេះ។
What?
អ្វី?
I also think my quick temper is hereditary.
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ថា​ចិត្ត​ឆាប់​រហ័ស​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​តំណពូជ។
But I can't show it to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញវាដល់អ្នកបានទេ។
Damn!
យ៉ាប់!
ANNOUNCEMENT FINAL SEMESTER EXAM REDO
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការប្រឡងឆមាសចុងក្រោយ
If it's a retest, Ba-tang don't have to fall into the failing class, right?
បើ​ជា​ការ​ប្រឡង​ឡើង​វិញ បា​តាំង​មិន​ត្រូវ​ធ្លាក់​ក្នុង​ថ្នាក់​បរាជ័យ​ទេ​មែន​ទេ?
I'm glad to hear it, Ba-tang.
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ឮ​វា បា-តាំង។
Hey! What the hell are you doing?
ហេ!  តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Step aside!
ថយចេញ!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Shameless bitch! Don't pretend that you don't know!
ឆ្កេញី!  កុំធ្វើពុតថាមិនដឹង!
This exam redo, it's because of you, isn't it?
ការ​ប្រឡង​នេះ​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​គឺ​ដោយ​សារ​អ្នក​មែន​ទេ?
What do you want to hear?
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
If you take the test again, you can get first place.
ប្រសិនបើអ្នកប្រឡងម្តងទៀត អ្នកអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ១។
Why? Are you not confident?
ហេតុអ្វី?  តើអ្នកមិនមានទំនុកចិត្តទេ?
- You bitch! - Stop it!
- អាឆ្កែ! - បញ្ឈប់​វា!
Stop it! You better stop, Se-ra!
បញ្ឈប់​វា!  ឈប់សិនទៅ Se-ra!
Why do I need to stop?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការបញ្ឈប់?
We all will take re-exam because of her!
យើងទាំងអស់គ្នានឹងប្រឡងឡើងវិញដោយសារតែនាង!
Hey, tell me.
ហេ ប្រាប់ខ្ញុំ។
Why should we redo the exam because of this bitch?
ហេតុអ្វី​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​ប្រឡង​ឡើងវិញ​ដោយ​សារ​តែ​ឆ្កេញី​នេះ?
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Bastard!
តិរច្ឆាន!
She's really annoying.
នាងពិតជារំខានណាស់។
- Hey, bitch! - Se-ra.
- ហេ!  - សេរ៉ា។
You are annoying too, really!
ឯង​ក៏​រំខាន​ដែរ​!
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
I heard Koo Se-ra confronted you.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​លោក គូ សែរ៉ា ប្រឈម​មុខ​នឹង​អ្នក។
She thinks she's entitled to be number one student.
នាង​គិត​ថា​នាង​មាន​សិទ្ធិ​ក្លាយ​ជា​សិស្ស​លេខ​មួយ​។
I'm sorry, but I need to go.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Yi-soo, what are you doing today?
Yi-soo តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
Even if I tell you, you won't get it.
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ក៏​មិន​ទទួល​ដែរ។
About what?
អំពី​អ្វី?
I mean this school.
ខ្ញុំមានន័យថាសាលានេះ។
Redo the exam? Do you think it makes sense?
ប្រឡងឡើងវិញ? តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
It looks like Teacher Yoo has caused some problems.
វាហាក់ដូចជាគ្រូ Yoo បានបង្កបញ្ហាមួយចំនួន។
I asked him to do this because I heard he is smart.
ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ឆ្លាត។
It seems I misjudged him.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានវាយតម្លៃគាត់ខុស។
You all probably know what kind of school Balhae High is.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ហើយ​ថា​សាលា Balhae High ជា​សាលា​ប្រភេទ​ណា។
An aristocratic school that goes beyond prestigious schools.
សាលាអភិជនដែលហួសពីសាលាដ៏មានកិត្យានុភាព។
But the top student in that school is a girl who receives social assistance.
ប៉ុន្តែ​សិស្ស​កំពូល​ក្នុង​សាលា​នោះ​ជា​ក្មេង​ស្រី​ដែល​ទទួល​បាន​ជំនួយ​សង្គម។
Will the numerous high-ranking officials and conglomerates...
តើ​មន្ត្រី​ជាន់​ខ្ពស់​ជា​ច្រើន​នាក់​នឹង​ក្រុម​ហ៊ុន...
...who entrust their children to our school be able to save face?
...តើ​នរណា​ដែល​ប្រគល់​ឱ្យ​កូន​ទៅ​សាលា​របស់​យើង​អាច​សង្គ្រោះ​មុខ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
But Ba-tang became a role model to his friends...
ប៉ុន្តែ Ba-tang បានក្លាយជាគំរូដល់មិត្តរបស់គាត់…
...because of her academic achievements and her friendly nature.
...ដោយសារតែសមិទ្ធិផលសិក្សារបស់នាង និងចរិតរួសរាយរាក់ទាក់របស់នាង។
Teacher Baek still has little experience, so she lacks a sense of reality.
គ្រូបាកនៅមានបទពិសោធន៍តិចតួច ដូច្នេះហើយនាងខ្វះការយល់ដឹងពីការពិត។
Please kindly understand.
សូមមេត្តាយោគយល់។
Teacher Baek.
លោកគ្រូ បាក.
It's not that hard to understand someone.
វាមិនពិបាកយល់នរណាម្នាក់នោះទេ។
Pay attention to what kind of answer this person wants...
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះចម្លើយបែបណា ដែលបុគ្គលនេះចង់បាន...
...and read the room when you have a toast.
... ហើយអានបន្ទប់នៅពេលអ្នកមាននំបុ័ង។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
Teacher Yoo, do you want to drink with me?
លោកគ្រូ យូ ចង់ផឹកជាមួយខ្ញុំទេ?
I can't refuse when my senior offer me a drink.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ចាស់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក។
It's so good.
វាល្អណាស់។
♪ Dear, don't be worry about anything ♪
♪ ជាទីស្រឡាញ់កុំបារម្ភអំពីអ្វី♪
It's such a shame.
វាជារឿងអាម៉ាស់ណាស់។
What?
អ្វី?
A brilliant teacher like you has to work with a small salary.
គ្រូ​ពូកែ​ដូច​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ប្រាក់​ខែ​តិច​តួច។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
When you become the chairman, you should give us a good bonus!
នៅពេលអ្នកក្លាយជាប្រធាន អ្នកគួរតែផ្តល់រង្វាន់ល្អដល់យើង!
It depends on how you do it, you may score a big bonus.
វាអាស្រ័យលើរបៀបដែលអ្នកធ្វើវា អ្នកអាចទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ធំ។
I can do everything that you ask me to do.
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
Two hundred million.
ពីររយលាន។
Three hundred million when the work is finished.
បីរយលាននៅពេលការងារត្រូវបានបញ្ចប់។
A total bonus of 500 million won.
ប្រាក់រង្វាន់សរុប 500 លានវ៉ុន។
What I need to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- You came early. - Yes.
- អ្នកមកទាន់ពេល។ - បាទ។
Ba-tang, can you get my laptop from my car?
Ba-tang តើអ្នកអាចយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំចេញពីឡានបានទេ?
The principal is looking for me.
នាយកសាលាកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។
- Yes! - Thank you.
-បាទ! - សូមអរគុណ។
Because of you, things got a little complicated.
ដោយសារតែអ្នក អ្វីៗមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
Sorry. I'm really ashamed.
សុំទោស។  ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់គេណាស់។
After all this, you don't feel ashamed to teach at school?
ក្រោយ​មក​ដឹង​ថា​ខ្មាស​គេ​បង្រៀន​នៅ​សាលា​អត់?
Yes?
បាទ?
For the time being, don't open your mouth and act like you're dead.
ពេល​នេះ​កុំ​បើក​មាត់​ធ្វើ​ដូច​ស្លាប់។
So...
ដូច្នេះ...
What about the remaining 300 million won?
ចុះ 300 លានវ៉ុនដែលនៅសល់?
Teacher Yoo.
លោកគ្រូ យូ។
You're not good at counting.
អ្នក​មិន​ពូកែ​រាប់​ទេ។
I said I would give it to you if you finish the job well, allright?
ខ្ញុំថាខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នកប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់ការងារបានល្អមែនទេ?
No...
ទេ...
If I have to stop working as a teacher and go into hiding...
បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឈប់​ធ្វើ​ជា​គ្រូបង្រៀន ហើយ​ទៅ​លាក់​ខ្លួន...
...shouldn't you give me some compensation?
... អ្នកមិនគួរផ្តល់សំណងខ្លះដល់ខ្ញុំទេ?
That makes sense...
វាសមហេតុផល...
When I think about it now...
ពេលខ្ញុំគិតដល់ពេលនេះ...
...you still have some work left to do at school.
... អ្នក​នៅ​មាន​ការងារ​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​នៅ​សាលា។
Se-ra...
សេរ៉ា...
So why did you ask Teacher Yoo to get into this situation?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​សួរ​គ្រូ យូ ចូល​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ?
What will you do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I'm as upset as you are.
ខ្ញុំអន់ចិត្តដូចអ្នកដែរ។
What is the solution if you're upset?
តើ​មាន​ដំណោះ​ស្រាយ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​ខឹង?
I posted everything about my party and shopping.
ខ្ញុំបានបង្ហោះអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីពិធីជប់លៀង និងការដើរទិញឥវ៉ាន់របស់ខ្ញុំ។
I wrote on my social media I was the number one student.
ខ្ញុំបានសរសេរនៅលើបណ្តាញសង្គមរបស់ខ្ញុំថា ខ្ញុំជាសិស្សលេខមួយ ។
And now you're asking me to make some excuses.
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើការដោះសារខ្លះ។
- If you try harder next time... - What the f*ck!
- ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាមបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ... - មានអ្វី f*ck!
Why should I try harder? Why?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ព្យាយាម​ឱ្យ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ?  ហេតុអ្វី?
I wish she is disappeared. Why can’t you do that simple thing?
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យនាងបាត់ខ្លួន។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើរឿងសាមញ្ញនោះ?
Okay! I will try again!
យល់ព្រម!  ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត!
I will do it. Don't cry.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។  កុំ​យំ។
If you cry, I'll go crazy.
ប្រសិនបើអ្នកយំខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
BALHAE HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ បាឡៃ
Hey, Na Yi-soo.
ហេ ណា យីស៊ូ។
Why did you come so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកលឿនម្ល៉េះ?
I can't fail again this time.
ខ្ញុំមិនអាចបរាជ័យម្តងទៀតទេលើកនេះ
So you came early to study?
ដូច្នេះអ្នកមករៀនឆាប់?
- Yes. - That's a big deal...
- បាទ។ - នោះជារឿងធំ...
Then I'll look forward to this exam.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទន្ទឹងរង់ចាំការប្រឡងនេះ។
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
I'm going.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ។
What is this smell?
តើនេះជាក្លិនអ្វី?
Teacher.
គ្រូ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Teacher...
លោកគ្រូ...
You still have to do the exam.
អ្នកនៅតែត្រូវប្រឡង។
Excuse me.
អត់ទោស។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Is there a student named Na Yi-soo?
តើ​មាន​សិស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Na Yi-soo ទេ?
It's not a big deal. We only want to ask you something.
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។ យើងគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះ។
Yes. Please.
បាទ។  សូម។
I heard you don't have a good relationship with Teacher Yoo?
ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនមានទំនាក់ទំនងល្អជាមួយលោកគ្រូយូទេ?
Something unpleasant happened recently.
មានរឿងមិនសប្បាយចិត្តបានកើតឡើងថ្មីៗនេះ។
- That time... - Unpleasant?
- ពេលនោះ... - មិនសប្បាយចិត្តទេ?
The fact is Teacher Yoo gave sleeping pills to a certain student.
ការពិតគឺថា លោកគ្រូ យូ បានផ្តល់ថ្នាំងងុយគេងដល់សិស្សម្នាក់។
I don't know why he did that.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Do you have a proof to back up that statement?
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​ដើម្បី​បម្រុង​ទុក​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​នោះ​ទេ?
Yes.
បាទ។
Yes, if you look at the CCTV footage...
បាទ បើមើលវីដេអូ CCTV...
...you can see Teacher Yoo is holding something...
ឃើញគ្រូយូកំពុងកាន់របស់ម្យ៉ាង...
...and switch it with one of the student's belongings.
...ហើយប្តូរវាជាមួយរបស់មួយរបស់សិស្ស។
This is...
នេះ​គឺជា...
Why...
ហេតុអ្វី...
Your name mentioned in Teacher Yoo's death note.
ឈ្មោះរបស់អ្នកបានរៀបរាប់នៅក្នុងសំបុត្រមរណភាពរបស់គ្រូយូ។
What?
អ្វី?
He said he was very distressed with what happened to that student.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ការ​ពិបាក​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​សិស្ស​នោះ។
He felt like all the career that he had built up was falling apart.
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អាជីព​ទាំង​អស់​ដែល​គាត់​បាន​សាង​ឡើង​ត្រូវ​បាន​ធ្លាក់​ចុះ។
I didn't accuse him.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចោទ​គាត់​ទេ។
This is the fact.
នេះគឺជាការពិត។
I saw him on the CCTV footage...
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅលើវីដេអូ CCTV...
I heard Teacher Yoo died because of him?
លឺថាលោកគ្រូ យូ ស្លាប់ដោយសារគាត់ទេ?
There's a rumour about what he did at his old school.
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីអ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅសាលាចាស់របស់គាត់។
He was expelled.
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
Na Yi-soo.
ណា យី-សូ។
Don't do it.
កុំ​ធ្វើ​វា។
You won't change anything by being angry.
អ្នកនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់ដោយការខឹង។
So I have to take it like an idiot?
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវយកវាដូចជាមនុស្សឆ្កួត?
I just told the truth, but they said Teacher Yoo died because of my lies.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ការ​ពិត ប៉ុន្តែ​គេ​និយាយ​ថា គ្រូ យូ ស្លាប់​ដោយ​សារ​ការ​កុហក​ខ្ញុំ។
That's not what it's all about.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលវាគឺអំពីទាំងអស់។
Everyone is still confused because it happened suddenly.
គ្រប់គ្នានៅតែច្របូកច្របល់ ព្រោះវាបានកើតឡើងភ្លាមៗ។
I forgot about it for a while.
ខ្ញុំភ្លេចវាមួយរយៈ។
That I have no one on my side.
ថាខ្ញុំគ្មានអ្នកណានៅខាងខ្ញុំទេ។
Why are you being like that? We're all on your side.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? យើងទាំងអស់គ្នានៅខាងអ្នក។
This problem can be solved if I just disappear.
បញ្ហានេះអាចដោះស្រាយបាន ប្រសិនបើខ្ញុំទើបតែបាត់ខ្លួន។
I know this is so surprising...
ខ្ញុំដឹងថានេះគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់...
...but does that mean everyone has to starve?
... ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​អត់​អាហារ​ឬ?
No.
ទេ
They said Yi-soo once hit Teacher Yoo on the rooftop.
ពួកគេបាននិយាយថា Yi-soo ធ្លាប់វាយលោកគ្រូ Yoo នៅលើដំបូលផ្ទះ។
No way...
គ្មានផ្លូវទេ...
Everyone knew he was called to the principal's office over that issue.
អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដឹង​ថា គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ទៅ​ការិយាល័យ​របស់​នាយក​សាលា​ជុំវិញ​បញ្ហា​នោះ។
And...
ហើយ...
...he got expelled for bullying kids at his previous school.
... គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ ពីបទធ្វើបាបក្មេងៗនៅសាលាមុនរបស់គាត់។
It's a very famous incident at that school.
វាជាឧប្បត្តិហេតុដ៏ល្បីមួយនៅសាលានោះ។
It's so different from Yi-soo I knew.
វាខុសពី Yi-soo ដែលខ្ញុំបានដឹង។
It's a bit scary...
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច...
Maybe there is another side of him that we don't know?
ប្រហែល​មាន​ម្ខាង​ទៀត​របស់​គាត់​ដែល​យើង​មិន​ដឹង?
If that's true, I think I'll be little disappointed.
ប្រសិនបើនោះជាការពិត ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមានការខកចិត្តតិចតួច។
Damn!
យ៉ាប់!
Boss told us to take him alive.
ថៅកែ​ប្រាប់​យើង​ឲ្យ​យក​គាត់​ទៅ។
Just give him enough punches.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យគាត់នូវកណ្តាប់ដៃគ្រប់គ្រាន់។
Hey!
ហេ!